一、服务条款的确认和接纳
1.用户应当具有完全民事行为能力，能独立承担法律责任。若用户属于年龄不满18周岁的未成年人、精神病人或其他无民事行为能力、限制民事行为能力人的，应在其监护人的监护下使用本居间服务平台相关服务 。
2.用户点击"预约"或"提交订单"等按钮，将视为用户具有使用本居间服务平台相关信息、提交订单、发表评价等使用本居间服务平台服务的相应权利能力和行为能力，并可以对自己的行为承担法律责任。
3.本居间服务平台的各项电子服务的所有权和运作权归本居间服务平台，本居间服务平台提供的服务将完全按照发布的服务条款和操作规则严格执行，用户同意本协议的所有服务条款并完成注册程序，才能成为本居间服务平台的正式用户。用户确认：本协议条款是处理双方权利义务的当然约定依据，除非违反国家强制性法律，否则始终有效。
二、服务内容
1.本居间服务平台运用自己的操作系统，通过国际互联网为用户和服务提供方就推拿足疗服务交易提供居间平台服务，用户可通过本居间服务平台进行预约推拿足疗服务等网络信息活动。
2.用户使用本居间服务平台提供的网络平台服务，必须：
a) 自行配备上网的所需设备，包括个人移动设备、电脑、调制解调器或其他必备上网装置。
b) 自行负担个人上网所支付的与此服务有关的电话费用、网络费用。
三、用户信息
1、基于本居间服务平台所提供的居间服务的重要性，用户在注册及提交预约订单时，应按照本居间服务平台的要求提供真实、有效、详尽、准确的个人资料。包括但不限于姓名、移动设备号、家庭地址等信息。
用户应不断更新注册资料，符合及时、详尽、准确的要求。本居间服务平台对用户的电子邮件、移动设备号等隐私资料进行保护，承诺不会在未获得用户许可的情况下擅自将用户的个人资料信息出租或出售给任何第三方，但以下情况除外:
a) 用户同意让第三方共享资料；
b) 用户同意公开其个人资料，享受为其提供的产品和服务；
c) 本居间服务平台需要听从行政机关指令、法律命令或遵循法律程序；
d) 本居间服务平台发现用户违反了本居间服务平台服务条款或本居间服务平台其它使用规定；
e) 为了上门服务或其他为用户利益需要而向交易以外第三方提供的，例如用户同意的产品或服务提供方等。
关于用户隐私的具体协议以本居间服务平台的隐私声明为准。
如果用户提供的资料包含有不正确的信息，本居间服务平台保留暂停用户使用网络服务资格的权利。
3.用户应妥善保管本居间服务平台账户及密码，应定期或不定期修改密码，以保证账户安全。用户不得将本居间服务平台账户出借、转让或用作其他非法用途，否则因账户未妥善保管而造成损失的，用户应承担相应法律责任。若用户因本居间服务平台账户被盗或因其他非用户原因造成损失的，用户应立即通知本居间服务平台并向公安机关报案。
4.用户同意本居间服务平台定期或不定期通过电子邮件、移动设备短信等方式向用户发送推拿足疗技师接单信息等商业性信息。
5.用户通过本居间服务平台发布的信息，本居间服务平台没有必须保存的义务，本居间服务平台不对用户发布的信息丢失和储存失败负责。用户可以在预足疗居间服务平台张贴评论、意见和其他内容，以及提出建议、意见或其他信息，唯其前提是该等内容须不违反中国现行法律法规及其他规范性文件的要求，不含有非法、淫秽、威胁、诽谤、侵犯隐私、侵犯知识产权或以其他形式对第三方权利构成侵犯。“预足疗”保留清除或编辑这些内容的权利（但非义务），但不对用户所张贴的内容进行经常性的审查。用户声明和保证对于因其所提供内容引起的对“预足疗”的损害进行赔偿。本居间服务平台有权删除站内各类不符合法律政策或不真实的信息内容而无须通知用户，同时本居间服务平台保有追究用户相关法律责任的权利。
6.如果用户在预足疗张贴内容或提交材料，除非预足疗另行说明，用户同意授予预足疗非独有的、免费的、永久的、不可撤销的和完全的再许可权的下述许可：在全世界范围内任何媒体上使用、转载、修改、改编、出版、翻译、创作衍生作品、分发和展示这些内容。
7.若国家相关机关向本居间服务平台发出命令、指示、裁决等法律文书，本居间服务平台有权对相关账号及交易进行冻结或取消，同时对违反本协议及本居间服务平台相关服务规则的用户，本居间服务平台有权封停其账号。
四、用户行为限制
用户使用本居间服务平台服务，不得有下列行为：
1.利用本居间服务平台发布违反国家相关法律、法规及其他规范性文件的信息或从事其他违法犯罪活动；
2.利用本居间服务平台从事洗钱、窃取商业秘密、窃取个人信息等违法犯罪活动；
3.干扰本居间服务平台的正常运转，非法入侵本居间服务平台服务器、篡改本居间服务平台代码或其他损害本居间服务平台利益的行为；
4.传输或发表任何违法犯罪的、骚扰性的、中伤他人的、辱骂性的、恐吓性的、伤害性的、庸俗的，淫秽的、不文明的等信息资料；
5.利用在本居间服务平台注册的账户进行牟利性经营活动；
6.利用在本居间服务平台注册的账户进行牟利性经营活动。
五、服务条款的修改
1.本居间服务平台将可能不定期的修改本用户协议的有关条款，一旦条款及服务内容产生变动，本居间服务平台将会在重要页面上提示修改内容。如果不同意本居间服务平台对条款内容所做的修改，用户可以主动取消获得的网络服务。如果用户继续使用本居间服务平台的服务，则视为接受服务条款的变动。若遇特殊情况，本居间服务平台将有可能修改或中断服务，本服务平台将尽量降低对用户的影响。
2.用户应及时关注本居间服务平台不时发布的各项服务规则及本协议修改的相关提示，若不同意相关规则及条款修改的，用户应及时停止使用本居间服务平台服务，否则将被视为同意相关修改及规则。
六、结束服务
本居间服务平台可能会随时根据实际情况中断一项或多项网络服务。用户对本居间服务平台的服务不满，可以行使如下权利：
1.停止使用本居间服务平台的网络服务。
2.通告本居间服务平台停止对该用户的服务。
结束用户服务后，用户使用网络服务的权利马上中止。同时，本居间服务平台也会尽量减轻前述行为给用户带来的影响。
七、通告
所有发给用户的通告都可通过软件页面公告或电子邮件传送。本居间服务平台的活动信息也将定期通过软件页面公告及电子邮件方式向用户发送。用户协议条款的修改、服务变更、或其它重要事件的通告都会以此形式进行。
八、网络服务内容的所有权
本居间服务平台定义的网络服务内容包括：文字、软件、声音、图片、录象、图表、广告中的全部内容；电子邮件的全部内容；本居间服务平台为用户提供的其他信息。所有这些内容受版权、商标、标签和其它财产所有权法律的保护。所以，用户只能在本居间服务平台和广告商授权下才能使用这些内容，而不能擅自复制、再造这些内容、或创造与内容有关的派生产品。本居间服务平台所有的文章版权归原文作者和本居间服务平台共同所有，任何人需要转载本居间服务平台的文章，必须征得原文作者或本居间服务平台授权。
九、版权条款
任何用户接受本服务条款，即表明该用户主动将其在任何时间段在本居间服务平台发表的任何形式的信息的著作财产权，包括并不限于：复制权、发行权、出租权、展览权、表演权、放映权、广播权、信息网络传播权、摄制权、改编权、翻译权、汇编权以及应当由著作权人享有的其他可转让权利无偿独家转让给本居间服务平台运营商所有，同时表明该用户许可本居间服务平台有权利就任何主体侵权而单独提起诉讼，并获得全部赔偿。 本协议已经构成《著作权法》第二十五条所规定的书面协议，其效力及于用户在本居间服务平台发布的任何受著作权法保护的作品内容，无论该内容形成于本协议签订前还是本协议签订后。
用户同意并明确了解上述条款，不将已发表于本居间服务平台的信息，以任何形式发布或授权其它本服务平台（及媒体）使用。同时，本居间服务平台保留删除站内各类不符合规定点评而不通知用户的权利：“预足疗”拥有此本服务平台内容及资源的版权,受国家知识产权保护,享有对本本服务平台声明的最终解释与修改权；未经“预足疗”的明确书面许可,任何单位或个人不得以任何方式,以任何文字作全部和局部复制、转载、引用和链接。否则“预足疗”将追究其法律责任。
十、责任限制
1.如因不可抗力或其他本居间服务平台无法控制的原因使本居间服务平台销售系统崩溃或无法正常使用导致网上交易无法完成或丢失有关的信息、记录等，本居间服务平台不承担责任。但是本居间服务平台会尽可能合理地协助处理善后事宜，并努力使客户免受经济损失。
2.除了本居间服务平台的使用条件中规定的其它限制和除外情况之外，在中国法律法规所允许的限度内，对于因交易或服务而引起的或与之有关的任何直接的、间接的、特殊的、附带的、后果性的或惩罚性的损害，或任何其它性质的损害，本居间服务平台、本居间服务平台的董事、管理人员、雇员、代理或其它代表在任何情况下都不承担责任。
十一、法律管辖和适用
1.本协议的订立、执行和解释及争议的解决均应适用中国法律。
2.如发生本居间服务平台服务条款与中国法律相抵触时，则这些条款将完全按法律规定重新解释，而其它合法条款则依旧保持对用户产 生法律效力和影响。
3.本协议的规定是可分割的，如本协议任何规定被裁定为无效或不可执行，该规定可被删除而其余条款应予以执行。
4.如双方就本协议内容或其执行发生任何争议，双方应尽力友好协商解决；协商不成时，任何一方均可向本居间服务平台所在地的人民法院提起诉讼。
服务条款
一.关于知识产权保护
1."预足疗"受国际版权公约、中华人民共和国著作权法、专利法、及其他知识产权方面的法律法规的保护，其所有知识产权归“预足疗”所有和享有。用户需承认“预足疗”拥有对"预足疗"的所有权利，包括但不限于所有知识产权。"知识产权"包括在专利法、版权法、商标法、反不正当竞争法中等法律规定的任何和所有权利、任何和所有其它所有权以及其中的任何和所有应用、更新、扩展和恢复。
2.用户不得修改、改编、翻译"预足疗"，或者创作"预足疗"的派生作品，不得通过反向工程、反编译、反汇编或其他类似行为获得"预足疗"源代码，否则由此引起的一切法律后果由用户负责，“预足疗”将依法追究违约方的法律责任。
3.用户不得恶意修改、复制、传播与"预足疗"相关的材料。如果用户复制和修改传播这些材料，因此而造成对其他人的损害，或者造成对“预足疗”形象损害，要承担相应的法律责任。用户不得删除、掩盖或更改“预足疗”的版权声明、商标或其它权利声明。
二.义务和责任限制
1.“预足疗”免费授权用户非商业性使用"预足疗"系列产品，并为用户提供升级更新和提供有关网络服务。这意味着用户可以自主选择免费使用或停止使用"预足疗"，及免费使用“预足疗”提供的有关网络服务。用户可以非商业性地复制和散发"预足疗"。但是如果要进行商业性的销售、复制、散发或其他商业活动，例如预装和捆绑，必须事先获得“预足疗”的书面授权和许可。另外，用户在使用"预足疗"时，不得损害、妨碍、影响、禁用"预足疗"的网络服务，也不得影响任何其它方享用"预足疗"的网络服务，不得有违反法律、危害网络安全或损害第三方合法权益之行为，否则由此产生的后果均由用户自己承担，预足疗电子商务（北京）有限公司对用户不承担任何责任。
2.用户理解并同意自主选择免费下载和使用"预足疗"，风险自负，包括但不限于用户使用"预足疗"过程中的行为，以及因使用"预足疗"而产生的一切后果。如因下载或使用"预足疗"而对计算机系统造成的损坏或数据的丢失，用户须自行承担全部责任。在法律允许的最大限度内，“预足疗”明确表示不做出任何明示、暗示和强制的担保，包括但不限于适销性、针对特定用途的适用性以及不侵犯所有权的担保。“预足疗”不做出任何与"预足疗"的安全性、可靠性、及时性和性能有关的担保。“预足疗”有权在任何时候，暂时或永久地变更、中断或终止"预足疗"或其中任何一部分。“预足疗”对本服务的变更、中断或终止，对用户和任何第三人均不承担任何责任。
3.用户可以向“预足疗”提出咨询和获得"预足疗"相关的合理技术支持，“预足疗”的此项义务不应超过“预足疗”的合理承受限度。如果用户对"预足疗"有任何意见，或有如何改进的建议，请使用"用户反馈"功能发表您的意见或建议。
特别提示："预足疗"作为信息中介为推拿足疗技师登记和公示身份信息，并为推拿足疗服务需求方和推拿足疗技师提供服务供需信息的匹配，对双方在推拿足疗服务过程中已产生或可能产生纠纷或损害不承担任何责任。如推拿足疗服务需求方和推拿足疗技师对此有不同意见，可以拒绝使用。但只要用户确认本条款，即表明用户已经完整准确地了解了本协议所有约定，并同意接受本协议的全部条款。
4.推拿足疗技师必须在"预足疗"登记和公示真实有效的身份证等信息；推拿足疗服务需求方有权审核推拿足疗技师合法有效的身份证明。预足疗努力使该等推拿足疗技师信息尽可能地真实和准确，但是，预足疗无法就其内容的准确性、完整性、可靠性作出保证。如果服务需求方认为上述信息与推拿足疗技师的真实信息不一致，且无法接受该不一致的，服务需求方唯一可以选择的救济方式为解除与推拿足疗技师之间的服务合同，并通过客户或服务评价体系通知预足疗，预足疗将即刻更新所发布的信息，并依照对推拿足疗技师的管理政策对推拿足疗技师作出相应处理。
5.服务开始前，推拿足疗服务需求方须根据预足疗提供的技师信息核实技师身份，如因未经身份核实使用了非预足疗推荐的技师，所带来的纠纷或损害，预足疗不承担责任及赔偿义务。推拿足疗服务需求方应配合推拿足疗技师了解房型、卫生状况等提供服务所必须的信息，在不影响正常服务的前提下，有权在服务过程中提示推拿足疗技师的不当操作。
6.以优质服务为前提，在服务开始前和行进中，推拿足疗技师有权要求推拿足疗服务需求方指示应该着重按压或护理的身体部位（技师不得对隐私部位提供服务）及注意事项，推拿足疗服务需求方对推拿足疗技师的指示要求，应作出正确的回应与配合。
7.推拿足疗技师必须严格遵守劳动法相关法律法规，推拿足疗服务需求方有权监督推拿足疗技师的服务过程，如果推拿足疗技师出现明显违反法律、法规的行为，推拿足疗服务需求方有权即刻中止本次服务。 
8.服务过程中出现客观未能避免的物品损坏，造成推拿足疗服务需求方财产损失和人身伤害，以致本合同无法顺利履行，如果判定推拿足疗技师有责任，推拿足疗技师应承担推拿足疗服务需求方的直接损失，同时退还本次服务费用。
9.服务未开始，或执行过程中，未经推拿足疗服务需求方许可，推拿足疗技师不得单独进入推拿足疗服务需求方家中。推拿足疗服务需求方在接受服务前应对屋内的贵重财物进行检查并妥善保管，预足疗严格要求技师不得接触服务需求方房屋屋内非的任何财物。如发生财物丢失情况请及时提出，技师会及时汇报预足疗公司并报警，技师须配合公安部门进行调查，服务需求方同意技师离开即视为确认本次服务过程中没有发生财物丢失情况。警方依法处理前，委托方不得以怀疑为由对技师进行任何语言攻击、人格侮辱及暴力手段的人身伤害行为，否则由此给预足疗及技师造成的一切损失由服务需求方独立承担。同时，推拿足疗技师有权拒绝非本合同内容约定的、与其他贵重财物相关的、或与约定服务无关的任何形式的委托。
10.因推拿足疗服务需求方其他服务要求，致使原定服务时间发生变化，推拿足疗技师有权根据额外服务时间收取服务费用，额外服务费用的收取参照原定服务费用，根据额外时间计收。
隐私说明
“预足疗”版权所属“预足疗”（以下简称"预足疗"）。依据法律的规定，预足疗将在特定情形下收集、使用、保存和披露您的个人信息。以下条款描述了预足疗如何收集、使用、保存和披露您的个人信息。
一、 个人信息的收集
1.个人信息
预足疗收集、保存、使用和披露个人信息是为了通过创建账户、识别用户、回应查询和邮件等方式来为您提供服务。本服务平台会向您提供和位置相关的全方位服务。
2.为实现服务目的而收集
您无需注册用户账户即可浏览本服务平台。如果您想使用本服务平台更多功能，您需注册本服务平台并且于注册页面上提供相关的个人信息；同时，您需授权预足疗进行如下操作：
2.1 为实现预足疗的服务目的，预足疗会通过技术手段收集您的个人信息，通过技术手段所收集的个人信息仅限于您的电话号码/电子邮件、位置等使用预足疗所必需的信息。
2.2 预足疗的app是一个提供全方位位置服务的工具。预足疗会通过技术手段获得您的移动设备当前所在的经纬度，并根据此提供相关服务。
3.用户提供
如果您需要使用更多预足疗功能，例如将预足疗的内容分享到微博、人人网、开心网、豆瓣网等其他网站或完善您的个人信息，以便享受更多的服务或更加便捷的联系好友，您需要提供这些网站的相关帐户信息。
4.您提供信息的其他方式
预足疗将采用其他方式（例如：电子邮件、信息下载、购买产品或服务、用户支持、反馈、评价以及调查表）来收集您的个人信息。如果您将个人信息填写在其他开放的平台上，其他用户可能会获知您的信息。
5.您的其他信息
为了便于您使用本服务平台，预足疗的服务器将会收集关于您的移动通讯设备的信息，例如型号、设备ID、互联网协议地址、您访问的时间和地点、路由数据包、信息发送人和接收数据（但不是信息本身），以及其他类似的特征记录。预足疗将使用Cookies和类似统一资源定位器（URL）的导航数据来收集您访问时间和日期、搜索和查看的信息等。
二、个人信息的使用
1.除本隐私政策未载明或本隐私政策的更新未能首先通知您的情况下，您的个人信息仅限于满足您的个人需求，未经授权您的个人信息将不会用于其他目的。
2.匿名汇总统计数据不是预足疗所定义的个人用户信息，预足疗将为多种目的，包括但不限于分析和使用模式的报告等，来保存和使用此类信息。预足疗保留以任何目的或单方面许可第三方使用和披露匿名汇总统计数据的权利。
三、个人信息的披露
1.除本隐私政策未载明或本隐私政策的更新未能首先通知您的情况下，您的个人信息仅限于满足您的个人需求，未经授权您的个人信息将不会用于其他目的。
2.匿名汇总统计数据不是预足疗所定义的个人用户信息，预足疗将为多种目的，包括但不限于分析和使用模式的报告等，来保存和使用此类信息。预足疗保留以任何目的或单方面许可第三方使用和披露匿名汇总统计数据的权利。
3.除非本隐私条款载明的有限披露，预足疗会妥善保存您的个人信息并不会向任何第三方公开或共享用户的个人身份信息及保存在预足疗网络各项服务中的非公开内容。
4.您于此授权，以下情形下，预足疗将会向第三方披露您的个人信息而无需通过您的同意：
4.1 如果预足疗披露这些信息是用来识别、联系或向可能对预足疗的权利或财产、网站用户或者其他任何人（包括其他任何人的权利和财产）造成损害之行为提起诉讼之必要；
4.2 法律调查之必要；
4.3 此类披露是法律规定或应向预足疗送达的传票或其他执法部门发出的令状之必要；
4.4 应用户监护人的合法要求而提供用户个人身份信息之必要；
4.5 为提供您所要求的服务，而必须和第三方分享您的个人信息；
4.6 在预足疗创建的某一交易中，如交易任何一方履行或部分履行了交易义务并提出信息披露请求的，预足疗有权决定向该用户提供其交易对方的联络方式等必要信息，以促成交易的完成或纠纷的解决。
四、第三方网站
1.当您点击本服务平台链接的其他网站时，您已经离开预足疗的网站并访问其他网站，其他网站可能会收集您的个人信息或匿名数据，因此，预足疗无法控制、检查或者回应此类网站和网站内容。
2.本隐私政策不适用于在您点击链接后的外部网站或软件收集数据的行为。
五、Cookies使用
Cookies是当您通过设备使用软件时，发送给您的电脑和移动设备的少量信息。预足疗将在软件上使用会话Cookies（当您关闭软件的时候随之过期）和持久Cookies（除非您删除此类Cookies，否则将一直保存在您的电脑上）来向您提供更加个性化的交互服务。
六、安全
1.对预足疗来说，个人信息的安全非常重要。预足疗将尽合理的商业努力保障您的个人信息安全，并实施合理的商业程序限制非授权访问、使用或者披露您的个人信息。尽管采取上述措施，但是您应当知晓预足疗不能完全避免与个人信息相关的安全危险。
2.您应当协助预足疗以保护您的个人信息安全。例如，不要泄露您的个人密码。
七、条款修改
1.本隐私条款容许调整，如果预足疗对使用您的个人信息方法做出任何实质性调整，预足疗将通过您提供的电子邮件地址，或通过软件的公告通知您。
2.预足疗发出的包含此类变更通知的电子邮件毫无疑问的组成上述变更通知的有效部分。如果您不希望预足疗改变对您个人信息的使用，您必须早于您期望停止使用预足疗的账户之前通知预足疗。您继续使用预足疗的行为，将被视为您知晓并同意受通知中此类变更条款的约束。


